1. Megcsinálni az alapját, a fő mehanikát, meg az alap dizájnt
2. Utánna nézni videokat, tanulni, és megcsinálni még jobban smoot-abban mindent
3. kijavitani a főlirt hibákat

Legvégén megcsinálni:

Le hash-elni (kodolni) majd a passwordoket és ugy menteni az adatbázisba

ne lehessen kettő ugyan olyan emailcimet csinálni (Userként meg Edzőként lehet ugyan olyan, annyi ha ugyan azt a jelszót adja meg akkor userként nem tud majd bejelentkezni)

privacy plocie

három gomb hogy könnyü, közepes,nehéz volt, és az alapján mentse el is hogy melyikre ment rá ha ráment valamelyikre meg valamennyi százalékban modositsa is a következő napos edzéseke

Animáciok berakása megprobálása, megcsinálása: https://www.pinterest.com/pin/864972672152322290/  ,  vagas: https://ezgif.com/maker/ezgif-2-797b2e63e1-gif-im/ezgif-2-797b2e63e1.gif

Ha van Useres meg edzős accountja is(ugyan a az emailcimük) akkor a jelszó megváltoztatás csak a userre müködik









